沖縄本島にあるおすすめの沖縄そばのお店10軒です。

Yuunangii (ゆうなんぎい)
那覇市久茂地3丁目3-3
県庁前駅近く、国際通りのそばにある老舗沖縄料理店。あっさりとしたかつお出汁のスープが魅力。

Toraya (とらや)
那覇市赤嶺1丁目5-14
那覇空港から近く、自家製の木灰そばを使用した麺が特徴。

屋宜家
八重瀬町字大頓1172
古民家でいただける沖縄そば。アーサそばや豆乳そばなどユニークなメニューも揃う。

茶処真壁ちなー
糸満市真壁223
古民家で提供される沖縄そばが特徴。定食メニューも人気。

Hamaya Soba (浜屋そば)
北谷町字宮城2-99
宮城海岸沿いにある老舗。軟骨ソーキの入った「浜屋そば」が人気。

Nakamura Soba (なかむらそば)
恩納村字瀬良垣1669-1
伊江島産アーサーを使った「アーサーそば」が特徴的。
カツオだしで麺は平打ち麺。

Takaesu Soba (高江洲そば)
浦添市伊祖3丁目36-2
1970年創業の「ゆしどうふそば」が名物。ふわふわ豆腐がのった優しい味。

Kishimoto Shokudo (きしもと食堂)
本部町字渡久地5
1905年創業、手打ちの太麺とコクのあるスープが楽しめる。

首里そば
那覇市首里赤田町1-7
首里駅近く、上品なかつお出汁と手打ち麺が魅力。

宮里そば
名護市宮里1丁目27-2
魚出汁の効いたスープとトッピングのソーキや昆布が特徴の地元で愛されるお店。

首里城の行き方は、ゆいレールの儀保駅で徒歩１０分のところにあります
Directions to Shuri Castle: 10 minutes walk from Gibo Station on the Yui Rail.
